❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සින් ආර්යාව සිංහාසනාරූඪ වූ රජු සමඟ සන්නිවේදනය කර ඔහුට පැන යාමට උදව් කිරීමෙන් බරපතල අපරාධයක් කළාය.
ඇගේ අපරාධය ඉහළ මට්ටමක පවතින බැවින්, ඇය ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඬුවම නියම කරනු ලැබේ.
-උතුම්තුමනි!
-උතුම්තුමනි රැජින!
අපේ ඉරණම කවදාවත් හරස් නොවිය යුතු බව ඔබ දන්නවා.
දැන්, මට අවසානයේ මගේ පියාගේ වචන තේරෙනවා.
නමුත්, අපි දැනටමත් මුණගැසී ආදරයෙන් බැඳී ඇත්නම්,
මම ඒකට වගකියන්න ඕනේ.
උතුමාණනි!
මෙතන රාජකීය ලේකම් දකුණේද?
රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ගේ කපිතාන්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
-උතුමාණනි!
-ඇය හරිම කණගාටුදායකයි!
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේලාව වෙනස් කළාද? කවුද? ඇයි?!
මහිමයාණෙනි, වැන්දඹු රැජින අණ දුන්නා
පලාගිය සිංහාසනයෙන් නෙරපා හරින ලද රජු සැලසුම් කරන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට නොහැකි බව ඇය තර්ක කළ පරිදි.
මේ ජීවිතයේ දී, මරණය හරහා ඒ ආදරය ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම කැමැත්තෙමි.
ඔබට අවසාන වචන තිබේද?
නැත.
පහර දැමූ සින් රැජිනගේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්න!
මම නැවත ඉපදුනොත්,
රජතුමනි, මට ඔබ වහන්සේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
නවතින්න!
- උතුමාණනි!
චේ ග්යොන්ග්!
චේ ග්යොං! චේ ග්යොං...
ඇයි ඔයා මෙහෙම වුණේ?! ඇයි?!
අපි යමු.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔබ කිව්වා මේ ස්ථානය සිංහාසනාරූඪ වූ රජතුමා අවසන් වරට නිදාගත් ස්ථානය කියලා.
මම මේ මුළු ප්‍රදේශයම සෝදිසි කරන්න සොල්දාදුවන් යැව්වා, නමුත් අපිට ඔහුව හොයාගන්න බැරි වුණා.
එවිට ඔහුගේ ඥාතීන්ගේ නිවෙස් සෙවීම වේගවත්ම වනු ඇත.
උන්වහන්සේගේ කැමැත්ත පරිදි මම කරන්නෙමි; මම අපරාධකරුවන් භාර දෙන්නෙමියි උන්වහන්සේට කියන්න.
ඔයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරගන්න හේතුව මොකක්ද?
ඒ ගැන තර්ක කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
සින් චේ ග්යොංගේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීමේ කාලය වෙනස් කළ නිසා, උන්වහන්සේට පෞද්ගලිකව මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන ස්ථානයට දිව යාමට සිදු විය.
මහ රැජින ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය දැනට ජීවතුන් අතර සිටියත්, අපි ඉක්මන් නොකළහොත් උන්වහන්සේටත් දුෂ්කර තත්වයකට මුහුණ දීමට සිදුවේවි.
- වැරදිකරුවන් කොහෙද?
- පෝර්ට් මාපෝ වෙත යන්න.
පෝට් මාපෝ...අපි යමු!
ඔව් සර්!
සොක් හී සහ ග්වං ජෝ
ඊයේ සියෝ නෝගේ සොහොන ඩොංජුක්ජියොන් ගම්මානයට ගෙන ගියා.
ඔව්, මට ඇහුණා.
ඔයා ආවේ නෑ.
මම වෙළඳ කණ්ඩායම්වල වැඩවල නියැලී සිටියා.
මම ඒ වෙළඳ කණ්ඩායමට ගියා, ඔයා දවස් 4ක් ආවේ නෑ කියලා වාර්තාවක් ලැබුණා! ඊට අමතරව,
මගේ සහෝදරයා අවසන් වරට නිදාගත් නවාතැන අසල ගිම්පෝ හි යොක්චම් හි ඔබව දුටු බවට මට වාර්තාවක් ලැබුණා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මේ ඔයා ඉන්න ලෝකයද
ඔච්චරටම ඕනද?
අපි මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
දේවල් නිවැරදි කිරීමට මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මේ ඇත්තටම ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
රජතුමනි, රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ කපිතාන්වරයා ඔබගේ නවාතැනේ සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටී.
ඔහුට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
රජතුමනි, සිංහාසනයෙන් පහ කරන ලද රජුගේ පලායාමේ සැබෑ වැරදිකරු මම අල්ලා ගත්තා.
උතුමාණෝ රජතුමා ඇතුළු වෙනවා!
අපි ඔබට සුභ පතනවා, මහරජතුමනි!
රජතුමනි, මේ අය සිංහාසනයෙන් පහ කරන ලද රජු පිටුවහල් කිරීමට යන ගමනේදී සැඟවී සිටි කොල්ලකරුවන්.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මම මරණ දඬුවම ලබන්න තරම් වරදක් කරලා තියෙනවා!
මම ඇහුවා, ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
අපිට... නියෝග කළා.
මොන නියෝගයද?
A-සිංහාසනාරූඪ වූ රජුට හිතාමතාම පහර දීම සහ
-ඔහුට පැන යා හැකි තත්වයක් නිර්මාණය කරන්න—
-නපුංසක කිම්!
ඔව්, මම හිතාමතාම පළමු උප අගමැතිතුමාගේ මරණය පිළිබඳ පුවත ලබා දුන්නා.
මම ඒක සැලසුම් කළේ සිංහාසනාරූඪ වූ රජු පැන ගිය විට පළමු උප අගමැතිගේ නිවසට දුවන ලෙසයි.
කවුද? කවුද ඒ?
එවැනි දෙයක් ඇණවුම් කළේ කවුද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරීතුමනි!
මට වැරැද්දක් වෙලා, රජතුමනි!
ඔයාට අසාධාරණයක් වෙලාද?
නපුංසක කිම් යනු සිංහාසනාරූඪ වූ රජුගේ පුද්ගලයාය.
අපේ සම්බන්ධයේ භේදයක් ඇති කරලා එයා පළිගන්න කුමන්ත්‍රණය කරනවා, රජතුමනි!
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරියාගේ වචන නිවැරදියි. නිසි පරීක්ෂණයකින් තොරව ඔබට ඔවුන්ගේ වචන අසා නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරියාට චෝදනා කළ නොහැක!
ඒක හරි, රජතුමනි!
සියල්ලටම වඩා, දකුණු රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඔබේ කිරුළ පැළඳවීම සඳහා ඔහුගේ මානසික සහ ද්‍රව්‍යමය සහයෝගය ලබා දී ඇත.
සහ ඔබේ හොඳම විෂයයි.
රජතුමනි, කරුණාකර නිසි පරීක්ෂණයක් හරහා අපක්ෂපාතී වන්න!
ඇත්තෙන්ම මම විශ්වාස කරනවා. මට එක සාක්ෂිකරුවෙක්වත් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මේ ජාතියේ නිලධාරියෙකුට දඬුවම් කරන්න.
රජතුමනි, මට එය ගෞරවයක්.
අපරාධකරුවන්ව එයාලගේ කූඩුවල හිර කරන්න. මම ඒ ගැන සොයා බලා ඒ අනුව දඬුවම් කරන්නම්!
ඒවා ඇදගෙන ගිහින් සෛල ඇතුලේ හිර කරන්න!
ඔව්, කැප්ටන්!
ඔයා හදන්නේ අර සින් වෙන්ච් එකට රැජිනගේ තනතුර දෙන්නද?!
ඒක යටත් වීමක් නෙවෙයි. මුලින්ම ඒක කවදාවත් මගේ නෙවෙයි.
කට වහපන්! ඔයා මේ වගේ විකාර කියන්න හදනවා නම්,
වහාම මින්ග් වෙත යන්න. ඔබ මෙහි නොසිටියත්, මගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට මට බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
අන්තිමට, ඔයා ඒකිව මරන්න හැදුවද?
ඔබේ තීරණය නිසා චේ ග්යොන්ග් ඔබේ අතින් මිය ගියහොත්,
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා?
ඒ දරුවාගේ දෙමව්පියන් සහ ඇගේ සියලු ඥාතීන් මිය ගියා.
ඔබේ තීරණය නිසා ඔබේ අතේ.
නමුත්, ඔබ විශ්වාස කරනවාද ඇයට ඒ සත්‍යය අමතක කළ හැකි බව?
එතකොට ඔයාට පුළුවන්ද එකිනෙකාව සැක නොකර වෛර නොකර එකට ජීවත් වෙන්න?
දැන් ඔයාට එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න බෑ.
මොකද ඔයා කණගාටුයි, දුක්ඛිතයි, කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මගේ වචන වැරදිද?
ඔබේ වචන නිවැරදියි.
මට ඇය දෙස නිසි ලෙස බැලීමට නොහැකි අවස්ථා තිබේ.
නමුත් මම වචන වලින් ප්‍රකාශ කළහොත්,
මගේ දෑතින් ස්පර්ශ කරන්න, මගේ හදවතින් වැළඳ ගන්න,
හදවතේ ඇති සීරීම සුව කළ හැකි කාලයක් එනු ඇත.
එය හොඳ අතට හැරෙන කාලයක් එයි.
"මේ වගේ වෙලාවට අපි හැම විටම එකට සිටිය යුතුයි"
එකිනෙකාට "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා කියන්න,
අපි එකිනෙකාට කොතරම් ආදරය කරනවාද, එකිනෙකාව වැළඳ ගන්නවාද, එකිනෙකාව අගය කරනවාද කියලා එකිනෙකාට කියන්න. විවාහක යුවළක් කරන්නේ ඒකයි!"
චේ ග්යොන්ග් මට ඒක කිව්වා.
ඉතින් රාජකීය මව,
කරුණාකර අපි දෙන්නට තනියම ඉන්න දෙන්න.
මම ඔබෙන් ඉතා බැගෑපත්ව අයදිනවා.
ඔයා කවුද?
මගේ නම Seo No.
මගේ සිතුවිලි වැරදියි.
ඔබ තවදුරටත් මා අසල නොමැති නිසා,
මම හිතුවේ මෙතැන් සිට මම ජීවත් වන ආකාරය වැදගත් නොවන බවයි.
ආදරය යනු ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයාගේ තීරණ වලට ගරු කිරීම සහ සිතුවිලි වලින් එකිනෙකාට සමාන වීම බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒකයි ආදරය අමාරු.
සින් චේ ග්යොන්ග් දුටු මොහොතේම මට වැටහුණා,
සැබෑ ආදරය
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයාගේ තීරණයට ගරු කරනවා,
එය ඔබේ මරණයට මඟ පෑදුවත්.
ඉතින්, ඔයා ගොඩක් අගය කරපු ගෑණු කෙනාව මම බේරගන්නම්,
සින් චේ ග්යොන්ග්,
සහ මේ හරහා, මම ඔබට මගේ ණය ආපසු ගෙවන්නෙමි.
චේ ග්යොන්ග්...
චේ ග්යොන්ග්!
උතුමාණනි, මහා කුමාරයාණෙනි.
ඔයාට හරි ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මාව බේරගත්ත වෙලාවේ මොනවද හිතුවේ?!
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයාට කියන්න තිබුණා ඒ ඔක්කොම බොරුවක්, බොරු චෝදනාවක් කියලා,
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්න තිබුණා ඔයාව වරදට පත් කරපු කෙනාව අල්ලන්න කියලා!
ඔයාට වැරැද්දක් වුණා කියලා කෑ ගහලා ගහන්න තිබුණා!
ඔයා කොහොමද මැරෙන්න හිතුවේ?
මරණයට වඩා මා බිය වන දෙයක් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
මගේ ජීවිතය වුණත් ආරක්ෂා කරගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
චේ ග්යොං.
මට ඔයාගෙ කෙනා වෙන්න බැරි ඇයි?
මහරජාණෙනි, මම මා කෙරෙහිම අමනාප වෙමි.
පළමු වතාවට මම කනගාටු වෙනවා
මම මම බව.
ඒ තරම් ලේ නැති වුණාට පස්සේ ඔයා නිර්භීතව බේරුණා.
චේ ග්යොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇයට මොකද වුණේ?
කණගාටු වෙන්න එපා, මහ රැජින ආරක්ෂිතයි.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ගමන් කළ හැකි තත්වයක ඔබ නොමැත.
මට යන්න දෙන්න.
ඔබට ජීවත් වීමට හේතුවක් තිබේද?
මේක මම පටන් ගත්ත දෙයක්.
මට ඒක ඉවර කරන්න වෙනවා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තම මහා කුමාරයා මෙය දිගු කාලයක් භාවිතා කළේය.
ඔහු නිසි ලෙස හුස්ම ගැනීමට, ඇවිදීමට හෝ සිනාසීමට නොහැකිව වසර 5 ක් ජීවත් විය.
දැන්, ඔබේ වාරයයි.
ඒක කොහෙද ගියේ?
දෙයියනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
ඇයි ඔයා දෙවියෙක් වගේ හැන්දක් දෙන්නේ?
මැඩම් දෑවැද්ද මිලදී ගත් විට, ඇය මෙය මා ළඟ තබා ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
ඔබට හානි කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කවුද සහ කවදාද යන්න ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී...
ඔබේ ආහාර සෑම විටම ලෝහ භාජනවල පිළිගැන්විය යුතුය.
ඒ වගේම ඔබ සැමවිටම රිදී හැන්දකින් ආහාර ගත යුතුයි.
දෙයියනේ, මම නොකිය යුතු දෙයක් කිව්වා.
මොකද මම මැරෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ ආර්යාව...
මේක ජීවත්වීමක් නෙවෙයි.
ඔබ දවසක් පමණක් ජීවත් වුවත්, ඔබ මේ ආකාරයට ජීවත් විය යුතු නැත.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
නපුංසක කිම් ඇතුළු සියලු දෙනාම සියදිවි නසාගෙන ඇත.
දක්ෂිණාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ පාර්ශ්වය කටවල් වසාගෙන ඇති බව පෙනේ.
උතුමාණනි, මහරජතුමනි, රැජිනගේ මරණය ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂිකරුවන්
සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත.
සාක්ෂිකරුගේ මුල් සාක්ෂි අපට තවදුරටත් විශ්වාස කළ නොහැක.
මහරජතුමනි, රැජිනගේ නිර්දෝෂීභාවය සම්බන්ධයෙන්.
සිංහාසනයෙන් පහ කරන ලද රජු කොහේද හෝ ඔහු සැලසුම් කරන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු.
ඇය එකම සාක්ෂිකාරිය සහ සහකාරිය වන විට, අපට මහ රැජින තනි කර තැබිය නොහැක.
ඔබ මහ රැජින බලයෙන් පහ කළ යුතුයි.
රාජකීය පවුල සහ අධිකරණය සඳහා—
විකාර.
රැජිනට චෝදනා කිරීම දිගටම කරගෙන යන ඕනෑම අයෙක්
සහ නව සාක්ෂි නොමැතිව ඇයව සිංහාසනාරූඪ කිරීම සඳහා ඉල්ලීම්,
රාජකීය පවුලට අපහාස කිරීමේ වරදට මම ඔබට දඬුවම් කරන්නෙමි.
රජතුමනි, කරුණාකර අපගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න!
කරුණාකර තේරුම් ගන්න!
අපි මෙච්චර දුර ආවා.
අපි දැන් අත් හැරියොත්, අපි සමුළුවට පෙර අත්හරිනවා.
වත්මන් රජු සිංහාසනය මත තැබුවේ කවුද?
මේ සියල්ල අපට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි; අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තබා කෲර පෙර රජුට එරෙහිව සටන් කළා.
නමුත් දැන්, උන්වහන්සේගේ ඇස් සහ කන් වසා ගැනීමට තෝරාගෙන ඇති අතර ඔහුගේ යටත්වැසියන්ගේ මොරගැසීම් ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
එමනිසා, අපි ජනතාවගේ කැමැත්ත, ස්වර්ගයේ කැමැත්ත, උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට භාර දිය යුතුයි!
අපගේ Snail Brides දිගටම පැවතිය යුතුය.
ස්වර්ගයේ පිළිවෙල ආරක්ෂා කිරීමට
සහ ජනතාවගේ සහ ස්වර්ගයන්ගේ කැමැත්ත උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට භාර දෙන්න!
ඔව්, මාගේ දෙවියනේ!
මම මින්ග් වෙත යන්නම්.
මම ඔයාට යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
නමුත්, දැන් ඔබේ ක්‍රියාවෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මා නොමැතිව, රැජිනගේ තනතුරෙන් ඵලක් නැත.
ඉතින් අපේ ජීවිත සහ අපේ වංශයේ ආරක්ෂාව සඳහා,
කරුණාකර උන්වහන්සේ සමඟ තවදුරටත් ආතතියක් ඇති නොකරන්න, ඒ වෙනුවට—
ඔබට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඔයා හිතනවද ඔයා මගේ එකම ලේලි කියලා?
නෑ නෑනලා වැඩක් නෑ. මටත් දුවෙක් ඉන්නවා.
මෙන්න බලන්න, ඇයට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
ඔව්, මාගේ ස්වාමීනි.
තාත්තේ, ඔයා මට කතා කළාද?
මාමේ!
ඔබව හඳුන්වා දෙන්න, ඇය මගේ හදාගත් දියණිය.
ඔයා හදන්නේ ඔයා හදාගත්ත දුවව උන්වහන්සේගේ රැජින කරන්නද?
මට බැරි වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම රජුගේ මාමණ්ඩි වෙනවා.
උතුම් රජතුමා ඇතුළු වෙනවා!
රජතුමනි, ඔබ මෙහි සිටී.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්, උතුමාණනි.
රජතුමනි, අද නැවතත් ඔබ යටත් නිලධාරීන් සමඟ ආරවුලක් ඇති කර ගත්තාද?
කිසිදු විවාදයකින් තොරව
මම රට පාලනය කරන්නේ කොහොමද?
රජතුමනි, මගේ වාසස්ථානය පිළිබඳව දින ගණනාවක් තිස්සේ ආරවුලක් පවතින බව මට ආරංචි විය.
කවුද මේ වගේ වැඩකට නැති විකාර කතා කියන්නේ?!!
අපට හරිම කණගාටුයි උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
රජ පවුලේ සිරිත් විරිත් ගැන මම එච්චර දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, යෙයොයොම්හිදී, ඔවුන් හැන්බොක් ජැකට්ටුවේ පීත්ත පටිය කපා දැමූහ.
සහ සමුගැනීමට ලංසු තැබුවා.
චේ කියුං. මගේ ආදරණීය චේ කියුං.
මම මුලින්ම ඒක කපලා දැම්මේ නැත්නම්
මම දන්නවා ඔයා මට මුලින්ම යන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
රජතුමනි, මම ඔබව දික්කසාද කිරීමට කැමතියි.
කරුණාකරලා මට ඉඩ දෙන්න සර්.
උතුමාණනි.
මගේ පිළිතුර
ඔයා පැහැදිලිවම දන්නවා මගේ රත්තරනේ ඒ මොකක්ද කියලා.
ගොඩනැගීම, ජය ගැනීම, ධෛර්යය
දිවුරුම් දීම, පොරොන්දු වීම සහ සැනසීම
අපිට එකට ඉඳලා ඒ දේවල් කරන්න පුළුවන්.
අපිට එකිනෙකා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා මගේ රත්තරනේ.
කිසිවක් උත්සාහ කිරීමට පෙර ඔබට සමුගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
මම ඔයාට ගොඩක් මහන්සි වුණා, ඒ ගැන හිතනකොට මට මේක කරන්න හිත හදාගන්න බෑ.
නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි.
සර්, ඔබ අතීතයේ නක්චොන්හි තරුණයෙකුව සිටියදී
එදා ඔයා ඒ බොරු ඔක්කොම කියලා මාව තල්ලු කළා.
ඒ වෙලාවේ ඔයාට දැනුන හැඟීම කියන්න.
ඔයා කියපු බොරු ඔක්කොම අතරින්
සත්‍යය තිබුණේ මගේ ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන් පමණයි.
ඒක හරි නේද මහරජතුමනි?
මම බලාපොරොත්තු වෙන එකම දේ තමයි
ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන, ඔබේ මහිමය.
ඒ වගේම ඔබ යන ඒ මාර්ගය සඳහාත්
මගේ දෙමව්පියන් වන සියොන් වූ සිටිනු ඇත.
මේ ජොසොන් රටේ ගොඩක් මිනිස්සු ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගනීවි.
එබැවින් කරුණාකර පාලකයා ලෙස ඔබේ යුතුකම ඉටු කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගන්න.
සහ ඔබේ සියලු ඉලක්ක සපුරා ගන්න.
ඔබ සියල්ල කළ පසු, අවසානයේ ඔබට මා වෙත පැමිණිය හැකිය, ඔබේ උතුමාණනි.
ඇයි ඔයාට ඒ පාරෙන් කොටසක් වෙන් කරගන්න බැරි මගේ රත්තරනේ?
මොකද හැමතැනම මරණය නියතයි.
ඔබත් මමත් සැමවිටම මරණයේ අද්දර සිටින බව ඔබ දන්නවා.
අපි එකට සිටින තාක් කල්, මෙය ඔබගේ තේජස කිසිදා අවසන් නොකරනු ඇත.
ඔබ අවසානයේ මේ රටේ පාලකයා බවට පත් වී ඇත.
ඉතින් දැන් ඔබට අවසානයේ මරණයට බිය වීමට සිදුවේ.
ඉතින්, ඔබ ඕනෑම වියදමක් දරා ඔබව ජීවත් කරවීමට උත්සාහ කළ යුතුයි සර්.
චේ කියුං ආදරණීය.
සමහරවිට අපට එකිනෙකාට සැනසීම ලබා දිය හැකි හොඳම ක්‍රමය නම්
ඒ සියල්ල හරහා දිවි ගලවා ගැනීම.
ඉතින් අපි දිගු කලක් ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටින විට
එකිනෙකාගේ නිමක් නැති ප්‍රේමයේ සාක්ෂිය වනු ඇත.
මම අවුරුද්දක් ජීවත් වෙනකොට
එහෙනම් මම ඔයාට අවුරුද්දක් ආදරේ කරයි.
මම අවුරුදු දහයක් ජීවත් වුණත්, මම අවුරුදු දහයක් ආදරය කරනවා.
මම අවුරුදු 100ක් ජීවත් වුණොත්
එහෙනම් මම ඔයාට අවුරුදු 100ක් ආදරේ කරයි.
ඔව්, සර්.
අපි දෙන්නම ජීවතුන් අතර නම්, අපි එකට නැතත්
ඒකම තමයි
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකාට ආදරය කරනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කළ යුතු වැදගත් දේවල් රාශියක් ඇත.
ඒ නිසා කවුරුත් ගෙදර ඉන්න එකක් නැහැ.
නමුත් ඒ නිවස තවමත් කුමක් වුවත් පවතිනු ඇත. මම භාවිතා කිරීමට කැමති උපමාව එයයි.
ඒ ගෙදර මෙතන තියෙන්න බැරිද?
මේ ගෙදර අයිති රැජිනට.
මම ෂින් චේ කියුං කියන පුද්ගලයාට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි.
♫ අපි මුලින්ම මුණගැහුණු තැන මම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. ♫
♫ සමාවෙන්න, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා කරුණාකර මට සමාවෙන්න. ♫
♫ කරුණාකරලා යන්න එපා, එතකොට මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන්. ♫
♫ ආයෙත් ඔයාට ආදරෙයි. ♫
♫ අපි සදහටම සහ සදහටම. ♫
මෙතන බලන්න.
ඉවතට යන්න, ඉවතට යන්න.
මේක මෙතනින් කියවන්න.
ඒක කියවන්න.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔහු එනවා.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
මහා රජුට ඇතුළු වීම.
ඔබේ සේවයට ඔබේ මහිමය.
ඊයේ රෑ අගනුවර ගොඩක් කලබලයක් තිබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා ගොළුබෙල්ලා මනාලියත් එනවා යනවා කියලා.
අගමැතිතුමනි, ඔබ එය අහම්බෙන් දුටුවාද?
ඒක කොහොමද ගොළුබෙල්ලා මනාලියගේ කැමැත්ත විතරක් වෙන්නේ, උතුමාණනි?
මම රජ මාලිගාවට ඇතුළු වන විට මේ රටේ ජනතාව එක හඬකින් සහ එක මනසකින් එක්සත් වෙනවා මම දැක්කා සර්.
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා දැක්කා නේද?
ඔව්, ඒක හරි මහරජතුමනි.
ඔබට පාලක නිලධාරීන්ගෙන් ඈත් වීමට හැකි විය හැකි නමුත් ස්වර්ගයේ සහ ජනතාවගේ කැමැත්තෙන්
ඔබව නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ. කවදාවත්.
ඔයා හරි.
මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඉතින්, රැජිනගේ සිංහාසනයෙන් පහ කිරීම ගැන..
මට මේක කියන්න වුණාට කණගාටුයි, නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන්.
මේ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
- උතුමාණනි..! - පාක් වොන්ග් ජොං, ප්‍රහාරකයාගේ සමීපතමයන්ගේ ධනය රාජසන්තක කිරීමේ ක්‍රියාවලිය අතරතුර
ෂිම් ගුන් සොන්, කිම් සූක් හ්වා,
චෝයි සූක් වොන් සහ ජැං සොන්ගේ නිවාස කිසිවක් නොමැතිව රාජසන්තක කරන ලදී.
නමුත් ඔහු තමාගේම නිවස පුළුල් කර සෑම තැනකම විවිධ වාසස්ථාන ඉදි කළේය.
ජෝ ග්යේ හියුන්ග් සහ කිම් සූ කියුන්ග් යන කැරලිකාර කණ්ඩායමට දායක වූවන් සඳහා ද පාර්ක් වොං ජොං වගකිව යුතු විය.
ඔවුන් සමඟ වරින් වර රැස්වීමක් පැවැත්වීමෙන්.
ඒ වගේම පළාත්වල පහළ මට්ටමේ රජයේ පරිපාලකයින්ට කිව්වා ඔවුන් රජයේ තනතුරු ඉල්ලා සිටි බව.
රැස්වීමම දේවල් ඉල්ලා සිටීම ගැනයි. ඒ වගේම නිලධාරීන් සම්බන්ධයෙන් කුප්‍රකට කටකතාවක් පැතිරෙනවා...
රජතුමනි!!! මේක අසාධාරණයි සර්!!!
සාක්ෂිකරුව ගේන්න.
සාක්ෂිකරුව ඇතුළට ගේන්න.
මම ඒවා දන්නේ නැහැ රජතුමනි.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා ආයෙත් සාක්ෂිකරුවන් ඔක්කොම මරලා මේකෙන් ගොඩ එන්නද හදන්නේ?
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා එහේ ද.
ඔව්, උතුමාණනි.
පාර්ක් වොන් ජොං දැනටමත් දරන රජයේ තනතුර ඉවත් කරන්න.
තවද ඔහු අසාධාරණ ලෙස රැස් කළ ඔහුගේ සියලු ධනය රාජසන්තක කරනු.
ඔහුව පිටුවහල් කිරීමට ඔහු කළ දේට දඬුවම් කරන්න.
නෑ රජතුමනි! මේ ඔක්කොම මාව කොටු කරන්න හදන එක ගැන!
මට මේ ගැන අසාධාරණයක් දැනෙනවා රජතුමනි!
මේ මිනිහා තමන් කරපු අපරාධය පිළිගෙන පසුතැවිලි වෙනවා නම් මම මෙතනින් නවතිනවා.
නමුත් ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සහ ඔහු කිසිම වරදක් නොකළ බව මවාපාමින් සිටියහොත්
එවිට මම මෙය ඔහු මට අපහාස කළාක් මෙන් සලකමි.
ඒ වගේම ඔහුව හිරේ දාලා දඬුවම් කරයි.
එහෙනම් මම ඔහුට සහ ඔහුගේ අනාගත පරම්පරාවන්ට මහා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකට දඬුවම් කරන්නම්!!!
ඔබගේ නියෝගය මාගේ අණයි මහරජාණෙනි.
ඔබට මෙය කළ නොහැක රජතුමනි.
උතුමාණනි!
ඔබේ මහෝත්තම රැජින.
ඔයා යනවද?
ඔබට කනස්සල්ලක් ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නැහැ.
මෙය ඔබේ ජීවිතයට එකතු කරගන්න.
එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා වෙන් විය යුතු ඉරණමක් පවතින විට ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
දුර සිට වුවද, ඔබ එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගත යුතුය.
මට ඔබේ වචන මතකයි.
උතුමාණනි!
මෙතැන් සිට, මගේ දවස ඔබට ආදරය කිරීමෙන් සහ ඔබව මග හැරීමෙන් සමන්විත වන නිසා,
ඔබට තවත් ආදරය කිරීමට සහ මග හැරීමට,
මම බේරෙනවා, ආයෙත් බේරෙනවා.
ඒ වගේ, අපි එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීමට අපේම මාර්ග සොයා ගනිමු.
"මම...
කවදාවත් පැනලා ගියේ නැහැ,
ඉතින් සින් රැජින කවදාවත් මට පැනලා යන්න උදව් කරලා නැහැ."
ඔබ මෙම පණිවිඩය ලබා දිය යුතුයි.
රජතුමනි, රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ කපිතාන්වරයා මෙහි සිටී!
ඔහුට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
රජතුමනි, සිංහාසනාරූඪ කරන ලද ලී යූං රජු තනිවම ඔහුගේ පිටුවහල් ස්ථානයට පැමිණියේය.
ඔහු අතින් ලියන ලද ප්‍රකාශයක් පවා යැව්වා
ඔහු කිසි විටෙකත් පැන යාමට අදහස් නොකළ බවත්, සින් රැජින කොටු කර ඇති බවත්.
හ්‍යුංනිම්ටත් චේ ග්යොංව බේරගන්න ඕන වෙන්න ඇති.
පිළිගැනීමකින් තොරව ඔබේ වෙන්වීමෙන් පසු, අසරණභාවයේ හැඟීමක් පමණක් වර්ධනය වේ...
සෑම දිනකම සහ රාත්‍රියේම සුළං ශක්තිමත් වන විට, මහරජාණන් වහන්සේගේ සෞඛ්‍යය ගැන මම දැඩි ලෙස සැලකිලිමත් වෙමි.
මේ මාසයේ ඔබේ ජවය අඩු වන බැවින්, හැකි නම්, කරුණාකර මත්පැන් පානය කිරීමෙන් වළකින්න
ඔබේ ශක්තිය නැවත පුරවන ආහාර සහ ඖෂධීය ටොනික් මගින් ඔබේ ශක්තිය පවත්වා ගන්න.
සෑම රාත්‍රියකම ඔබ ගැන සිතන විට, මගේ හදවත ගිලී යයි.
මගේ අවංකභාවය මහරජාණන් වහන්සේගේ සෞඛ්‍යය හා හදවත තුළින් ලබා දෙනු ඇතැයි මම අයදිමි.
හ්‍යුන්ග්නිම්!
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා හොඳින්ද?
යෝක්...
යෝක්, ඒ ඔයාද?
ඔව්, මම යෝක්.
මම මෙහේ.
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
යන්න. ඔයා දන්නවද මේ තැන මොකක්ද කියලා?
ඔයා මගේ මොන දුක්ඛිත දසුනක් දකින්නද ආවේ?
ඔයා මට තව කොච්චර හිනා වෙන්න හදනවද?!
හ්‍යුන්ග්නිම්!
හ්‍යුංනිම්, හ්‍යුංනිම්...
ඔයාට සිහිය ආවද?
දැන් මාව පේනවද?
කෙතරම් නිෂ්ඵල සහ නිෂ්ඵලද...
මට ඕන වුණේ තාත්තාගේ තීරණය වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න.
නමුත් ඉක්මනින්ම,
ඔහු පුරෝකථනය කළ ආකාරයටම, මම කෲර රජෙක්.
මම මගේ අම්මා වගේ,
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් අන්ධ වී තමාවම විනාශ කරගත්.
යෝක්.
ඔව්?
මම කවදාවත් ඔයාට වෛර කළේ නැහැ.
ඔයාගේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වුණු කෙනාට, මට, මම වෛර කළා.
ඒ වගේම ඔයාට සමාන ඇස් තිබුණු කෙනා,
චේ ග්යොංගේ ඇස්,
මට ඒ ඇස් දිහා බලන්න ලැජ්ජ හිතුනා, ඒ නිසා මම ඔයාව මරන්න හැදුවා.
ඔයාව විනාශ කරන්න හැදුවා.
මම දැන්
මටම වෛර කළා, අමනාප වුණා.
අන්තිමට, මම ඔය දෙන්නව වෙන් කරපු නිසා, මට දඬුවම් ලැබුණා
සහ මේ තත්වයේ හිටියා. ඒක තමයි ඒක...
හ්-හ්යුන්ග්නිම්!
මේ ජීවිතයේ මට නොලැබුණු දඬුවම,
මට මරණයෙන් ලැබෙයි.
ඔහු මෙහි සිටී.
අන්තිමේදී, ඔහු
ඔහුගේ අත මා දෙසට දිගු කරමින්.
හ්‍යුන්ග්නිම්...
ඔයා යන්න කලින් අඩුම තරමේ මාත් එක්ක කෑමක්වත් කන්න තිබුණා!
හිස් ලෝකයක
වෛරය,
අමනාපය සහ නොසන්සුන්කම, කරුණාකර,
කරුණාකර සුවපහසු ලෙස විවේක ගන්න.
නැන්දා.
මම රසකැවිලි ටිකක් ගෙනාවා.
මම උතුමාණන්ට සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුට යැවීමට කපු ඇඳුම් කිහිපයක් සාදමින් සිටියෙමි.
මොකද මට උන්වහන්සේට උපන්දින තෑග්ගක් දෙන්න බැරි වුණා.
මම උදව් කරන්නම්.
මගේ ආර්යාව!
මාලිගාවෙන් කෙනෙක් - නෑ, ග්යෝ-ඩොං වලින් කෙනෙක් මෙහෙ ඉන්නවා.
සිංහාසනාරූඪ වූ රජු මිය ගොස් ඇත.
රාජකීය මව, සුභ උපන්දිනයක්!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, මේක කෙස් කටුවක් නේද? ඔයා කොහොමද...
ඔයා ඒකට කැමතිද?
-ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
-ඔයා ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න ඕනේ!
යොක්ට රජ වෙන්න කියන්න.
ඊට පස්සේ එයා වෙනුවට, මම චේ ග්යොංගේ සැමියා වෙනවා,
පළමු උප අගමැතිතුමාගේ බෑණා, සහ ඔබේ
පුතේ, ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න.
උතුමාණනි,
අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ,
කරුණාකර මගේ දුව ලෙස ඉපදෙන්න.
මම ඔබව බොහෝ සේ අගය කරමි.
උතුමාණනි...
අශ්වයා මහන්සි වෙලා වගේ. අපි මෙතන ටිකක් විවේක ගමු.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබේ මහෝත්තම රැජින.
නපුංසක ගීතය.
උතුමාණන් වහන්සේ නිවස ඉදිරිපිට සිටිති.
ඔහුගේ අශ්වයා වෙහෙසට පත්ව සිටින බවත් මොහොතකට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය බවත් ඔහු පැවසීය.
කරුණාකරලා ඉන්න. මම අශ්ව කෑම ටිකක් තම්බන්නම්.
මහරජතුමනි, ඇය අශ්ව ආහාර ටිකක් තම්බා දෙන බව පැවසුවාය.
අශ්ව කෑම තම්බන්නද?
මම ගැන මොකද? එයා මාව ඉල්ලුවේ නැද්ද?
චේ ග්යොං.
කරුණාකර ඔබේ අශ්වයාට මෙය පෝෂණය කරන්න.
සින් චේ ග්යොං.
ඔබට සුබ පතන්නට නොහැකි වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මට සමාවෙන්න, මම තව භාජනයක් අරන් එන්නම්.
මට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න බැරිද, එකම එක පාරක්?
මම මේ දොර තල්ලු කළොත්, අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්.
මම මේ විදියට යන්න වෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවද?
"නැහැ",
කරුණාකරලා ඒ වචනය විතරක් කියන්න.
එහෙනම් මම මේ දොර ඇරලා ඔයා ළඟට දුවන්නම්,
සහ ඔබව වැළඳ ගන්න.
ඔයාට අමතක වුනාද?
එකිනෙකා දැකීමට සිදුවීමට,
එකට සිටීමට සිදුවීම, දෑත් ස්පර්ශ කිරීමට ලැබීම, ආදරය කිරීමට ඇති එකම ක්‍රම නොවේද?
අපි අනෙක් අයට වඩා වෙනස්, ඒ නිසා එකට නොසිටීම සහ හමුවීම නොවේ,
අපි එකිනෙකා කෙරෙහි ඇති ආදරය ආරක්ෂා කර ගැනීමට තීරණය කළේ එලෙසයි.
ඔයා දැනටමත් කඩා වැටෙනවද?
ඔයා ඇත්තටම කැමතිද මම මෙහෙම යනවට?
මකරා
සැමියා! මහා කුමාරයා!
ස්වාමිපුරුෂයා!
♫ එකපාරටම මුළු ලෝකයම ඔබෙන් පිරී ගියා ♫
♫ එකපාරටම ඔයා එතන හිටියා කිසිම සද්දයක් නැතුව ♫
මේක හරියන්නේ නෑ චේ ග්යොන්ග්. මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
යන්න එපා.
අපි එකට සිටිමු.
♫ මගේ හුස්ම නතර වෙන්න ළඟ වෙනකොට මම දැන් මොකද කරන්නේ? ♫
♫ මට ඔයාව අල්ලගන්න ඕන ♫
♫ මගේ හදවත සන්සුන් කරන දීප්තිය ඇති තැනැත්තා ♫
මේ මොකක්ද?
♫ මට බයයි ඔයා පියාඹලා යයි කියලා ♫
ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා.
♫ සුළඟ හමන විට ♫
♫ ඔබේ සිනහව සහ කඳුළු මගේ හදවත පුරවන නිසා, ♫
♫ මම හැමදාම ඔයාට විතරයි ආදරේ කරන්නේ ♫
ඒ පුතෙක්! පුතෙක්!
- අකෝ!
- අයිගෝ.
♫ රහසිගතව සැඟවිය නොහැක ♫
♫ ඔබ මෙහි සිටින නිසා අපට ආපසු හැරවිය නොහැක. ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියනවා ♫
♫ වචන නොකියා ♫
♫ මට ඔයාට මගේ තුරුලෙන් යන්න දෙන්න බෑ ♫
♫ මට ඔයාව අල්ලගන්න ඕන, මගේ හදවත සීතල කරන දීප්තිය තියෙන කෙනා ♫
♫ සුළඟ හමන විට ඔබ පියාඹා යයි කියා මම බිය වෙමි ♫
♫ ඔබේ සිනහව සහ කඳුළු නිසා ♫
චේ ග්යොන්ග්...
රජතුමනි, මා නැවත ස්ථාපනය කිරීමට ඔබ වහන්සේ තුළ ඇති ආශාවට මම බෙහෙවින් කෘතඥ වෙමි.
කෙසේ වෙතත්, මහරජාණන් වහන්සේට දැනටමත් කුමාරයෙක් සිටී, ඔබේ පළමු පුතා.
මම නැවත මාලිගාවට ඇතුළු වී රැජින වීමට ගියහොත්, මගෙන් උපදින දරුවා,
රාජකීය බලවතුන්ගේ සටන්වලට ඇද වැටෙනු ඇත.
උතුමාණන්ට සහ උතුමාණන්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට සිදු වූ දේ සලකා බලන්න.
මේ ලෝකයේ, ඔය සහෝදරයන් දෙදෙනාගේ කතාව තරම්ම ඛේදජනක කතාවක් තවත් තිබීමට,
නැවත සිදුවීම ඔබ කැමති දෙයක් නොවේ.
නැනී, අත් දෙක . . .
එක අතක් පළල.
සහ උරහිස් ...
අතේ එක් වරපටක්. එක් වරපටක්.
එහෙනම් . . . ට තව එකතු කරන්න ඔහ් ඇත්තටම.
ගිහින් එයාගෙන් ඇඳුමක් ඉල්ලගන්න. මේ මොන දුකක්ද!
මගේ මොළය නරකයි, ඒ නිසා මගේ ශරීරය වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
මොළය මොකටද?
කොච්චර වේදනාකාරීද?
කොච්චර බය හිතෙන දෙයක්ද?
අපිට ඒ ඛේදවාචකය නැවත ඇති කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
මහත්තයාණෙනි, මට
අප වෙනුවෙන් ශක්තිමත්ව ජීවත් වීම,
දැනටමත් ඕනෑ තරම් තිබේ.
වසර 38 කට පසු. 1544. ජුංජොං 39 වන පාලන වර්ෂය.
නපුංසක පුතා.
ඔව්, උතුමාණනි.
මහත්තයාගේ රාජකීය දේහය අසනීප තත්ත්වයෙන් පවතී.
මහා මාලිගයට යන සියලුම දොරටු විවෘත කරන්න.
පිවිසුම් සහ පැවැත්ම පාලනය නොකරන්න. ආරක්ෂකයින් තබන්න එපා.
ගංන්යොං මාලිගය (රජුගේ නිවස)
අවසාන ගෞරවය
මහා කුමාරයා!
ප්‍රින්ස් කුමරා, ඔබ කවදාද ආවේ?
කුරුළු මල. ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මම දවසක් දෙකක් බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
මම පරක්කු වැඩිද?
නෑ. කොහෙත්ම පරක්කු නෑ.
ඔයාට ගොඩක් අමාරුයි.
ඔයා හරිම ආඩම්බර වෙන්න වටිනවා.
ඉතා හොඳයි, ඔබ විඳදරාගත්තා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටපු නිසා, මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒ තැන ඉන්නවා කියලා.
මටත් මගේ ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගත හැකියි.
දැන්, මම ඔබ ළඟ ඉන්නම්, මගේ සැමියා.
ඉතින් කරුණාකර දැන් ගෙදර සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
දැන් මම අන්තිමට ගෙදර ආවා.
මම ඔබ ගැන කෘතඥ වෙනවා. මම ඔබව අගය කරනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ මහත්තයා.
ඔබට එකක් පමණක් කළ හැකිය.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥